풀메탈 패닉? 후못후
優しさは 時時 殘酷だから 상냥함은 가끔 잔혹하기에
求める程こたえを見失う 원할수록 답을 놓쳐버리지
雨上がりの街　虹が 見えるなら 비가 걷히는 마을 무지개가 보인다면
今步く出そう　何かが 始まる 지금 걷기 시작하자. 무언가가 시작돼.
君がいるから　明日があるから 그대가 있으니까 내일이 있으니까
一人きりじゃ生きてゆけないから 혼자서만은 살아갈 수 없으니까
こんなに近くに感じるそれが愛でしょう 이렇게나 가깝게 느끼는 그것이 사랑이겠죠.
淚の數の痛みを君は知ってるから 눈물을 흘린 횟수의 아픔을 그대는 알고 있으니까
透き通る その目の中に 투명한 그 눈 속에서
確かな意味を探して 분명한 의미를 찾아서
笑顔見つけたい 웃음을 찾고 싶어.
거기 서!!
거 되게 끈질기네!
그건 카나짱이 저 사람들에게
무릎차기를 먹여서 그런거잖아.
틀림없이 악덕캐치같은거라 생각해서..
이제 못 뛰어.
/쿄코!
애먹이지말라고.
도망갈 수 있을거라 생각했냐? 앙?
여러분 진정하고 대화로 해결하죠.
이제와선 늦었엄마!
커다란 남자가 여자 때리지 마!
아앙? 어딜 잡고있는거냐 이자식..
아퍼요. 그만해. 그만해주세요. 부탁해요.
까불지마 임마!
이, 이자식, 잘도....
저기.. 구해줘서 고마워요.
착각하지마.
아르바이트하는 가계 뒤에서 소란을 피우면
가계에 폐가 되니 그런거다.
그렇지 않으면 너희들 같이
경박한 여자따위, 누가 구하나.
아 그런가요.
알았으면 당장 꺼져. 여자.
이녀석, 잘난척은..!!
이 사람은 은인이야, 참자 참자 참아..
참는데 성공.
하지만 그전에 잠시..
이걸로 오케이.
일단 감사의 표시로
하지만 여기까지예요.
조금만 더 싹싹하게 대해줬으면
뜨겁~게 키스도 해줬을텐데..
유감이네요.
키, 키스?
농담이야. 하여간 고마웠어.
가자, 쿄코
저, 저기.. 감사합니다.
그럼...
순수하며 불순한 그래플러 .
-다음날-
아 싫다~ 퇴거 권고라니..
어쩔 수 없다. 회장각하의 명령이다.
하지만 공수도 동호회란 곳
꽤나 복잡한 사정이 있다더라고
직접 만나도 순순히 이야길 들어줄지 어떨지.
그렇기 때문에 우리들이 선택된거다.
뭔가 쓸데없이 복잡해 질 것 같은..
도착했다.
우와~ 엉망진창.
숙여!
뭐야?
거기 둘.
너희들도 도장깨기하러 온 놈들이냐?
저게 공수도 동호회인가.
자세를 잡고! 용건을 말해라!
에~ 전부터 통지한데로 이 도장은
심하게 낡아서 부숴버리게 되었거든요.
그러니까 오늘이라도 후딱 나가주세요.
그건 불가능한 이야기로군.
우리들은 달리 갈 곳이 없다.
어딘가 다른 부실을 비워서 넘겨라.
그럼 생각해보지.
그건 제 선에선 조금..
그럼 안된다.
어떻게 해서든 이곳을 가지겠다면.
힘으로라도 빼앗아봐라.
치도리.
그들은 힘으로라면 괜찮다고 했다.
그럼 실력으로 배제하는건 어떠냐.
재미있는 말을 하는군.
네놈같은 남자가
우리들을 쓰러트릴 수 있다고 생각하는건가?
사실이다.
너희들로는 나를 이길 수 없다.
자, 잠깐 소스케.
좋다.
마침 지루해진 참이다.
우리들 중 하나를 골라라.
만약 네놈이 이기면 도장을 비워주지.
단!
네놈이 진다면 그 나름의 대가를 받겠다.
그렇군.
그 여자를 받을까!
마침 매니저를 두고 싶었거든.
꽤나 청초하고 귀엽군
귀여운 애를 낳을것 같아!
좋다. 상관없다.
잠깐, 소스케!
걱정하지마라. 이기면 된다.
그럼 너와 붙지.
후회하지 말라고.
우선 먼저 말해두지.
우리들이 지향하는 바는 진정한 파이트.
초 실전지향의 종합격투기쯤 되면
뼈 한두개 정도는 각오해라.
실전지향인가, 괜찮은 생각이다.
이겼다.
그건 뭐냐!
비겁한놈!
총같은 걸 쓰다니!
총이 비겁? 어째서?
닥쳐라!
어쨌든 총은 금지다!
/보다 좋은 무기를 가지고 임하는것은
실전의 관례가 아닌가.
실전이라도 총은 안돼지!
다시 한번 승부다!
뭐 그들이 말하는 것에도 일리는 있군.
알겠다. 총은 사용 안 하겠다.
다음은 나다. 각오해라!
부탁이야, 그만해, 그만해줘...
이겼다.
가스도 안돼치!
기준을 모르겠다.
저기말야 소스케.
이 사람들은 맨주먹끼리로만 싸워.
맨주먹만으로? 그딴 실전은 들어본적도 없다.
하여간 그런거야.
하지만 실전..
/궁시렁궁시렁거리지마!
알겠다.
무기를 쓰지 않고 맨손으로
데미지를 주면 되는거군.
그래그래. 그런거야.
다음은 나다! 각오해라!
받아라.
이겼다.
진짜! 넌 왜 그렇게 비겁하고 얍삽해?!
맨손으로 쓰러트렸다.
수류탄을 사용했잖아.
그건 미끼다. 핀은 안 뺐어.
나참, 잘도 그렇게 더러운 수를 생각해 내는군.
/어쨋든 이걸로 제압완료다.
아직 내가 남았다.
아~!
너는?
8반의 츠바키 잇세이.
이곳의 부장이다.
부장?
언제부터 보고 있었지?
방금전부터.
대강 이놈들을 쓰러트리면 어쩌구부터.
무슨 약속이라도 한거겠지.
/그렇다. 도장에서의 퇴거다.
그럼 그건 나를 쓰러트린 다음에..
/저기 잠깐만.
왜그러나, 여자.
나야 나. 기억..
/닥치고 있어. 너따윈 몰라.
닮은 사람.. 은 아닌데.
즉 너를 쓰러트리면 되는건가?
아, 무슨 수를 써도 좋다.
대도맥류 오의, 혈전장!!
소스케!
물러나 있어!
신성한 도장에 여자가 들어오는게 아냐!
꺼져!
뭐야 여자 여자라니.
나에겐 치도리 카나메란 이름이 있어!
너따윈 여자로 충분하다.
너무해! 어제는 좋은 사람이라 생각했는데.
어제?
아니 설마..
하여간 내 승리다.
도장 퇴거는 포기..
/ 아직 안 끝났다.
소스케.
괜찮다.
조금은 먹혔지만 말이지.
호오, 그걸 처먹고 또 움직일 놈이 있을줄이야.
맨손으로 싸우고 싶어하는
인간의 기분을 조금은 알겠다.
분명 이런 경우 총은 어울리지 않는군.
제대로 해볼까.
그럼 이쪽도
그다지 쓰고 싶진 않지만.
방금은 조금 급소에서 벗어났다.
이걸로 이젠 벗어나지 않는다.
자 소스케란 놈.
어디서부터든 덤벼라.
저기.. 잠깐 시간 돼? 매니저건 말인데..
나중에 해라 치도리.
여자, 꺼지라고 했..다..
가, 같은 학교.. 였나.
아아니 그.. 호통쳐서 미안.
나, 나쁜맘은 없었어.
반창고는 감사하고 있어. 정말이야.
아! 혹시 못 알아챈거야?
눈이 나빠서..
아니 그렇지는.. 그..
전혀 다른 느낌이었으니...
그.. 그런가 치도리 카나메란 이름인가.
좋은 이름이네.
츠바키, 간다!
가? 어디?
잘 모르겠다만, 내 승리군.
이상하네, 이렇게 간단하게..
좀더 센 사람일텐데.
역시 이런 놈들의 사고방식은 수수께끼다.
방심했다곤 하나 패배는 패배다.
도장은 넘기지.
하지만! 이대로 물러날 순 없다.
치도리 카나메를 걸고
다시 한번 승부다, 사가라!
좋다. 언제라도 와라.
멋대로 정하지마!
선의의 트레스패스
이 폭탄남자!!
도대체 몇번이나 이딴 짓을
반복해야 기분이 풀려?!
하지만 내 신발함에 수상한 물건이..
또 그거?
그래서 이번엔 뭐야?
아무래도 또 편지인것 같다.
내놔봐.
거참, 또 못 읽게 됐잖아.
어쨌든, 복원은 해보겠다.
그려?
그럼 뒷정리 제대로 해둬.
난 돌아갈테니까.
사가라!
일단 안경을 써라 츠바키.
닥쳐! 왜 결투하러 오지 않았지?
뭔 소리냐.
시치미 떼지마!
어제 신발장에 결투장을 넣어뒀잖아!
그거 결투장이었어?
나도 지금 알았다.
안 읽었냐?
못 읽었다. 폭파시켰었으니까.
폭파?!
이자식, 잘도..
죽인다!
기다려, 사가라!
거기냐!
먹어랏! 대도맥류 궁극오의!
임사퇴권!!!
어떠냐! 뼈저리게 깨달았나 사가라!
전치 1주라고 하네요
그거 사실은 별거아닌 상처란 건가요?
상처의 정도는 아무래도 좋다.
학생이 오오누키 젠지씨를 상처입혔다.
이게 문제인걸세, 치도리군.
자 그럼, 츠바키 잇세이군이라고 했지.
자네는 왜 그렇게까지
사가라군에게 집착하는거지?
듣자니 퇴거 사건때 뭔가 걸었다고 하던데.
소스케에게 이기면 제가
매니저가 된다는 얘기예요.
그랬군, 하지만 츠바키군,
유감이지만 그 내기는 무효다.
사가라군에게 그녀의 신원을
좌지우지할 권리는 없다.
하물며 자네의 동호회가 그녀를
소유한다는건 말할것도 없다.
학생회 부회장인 그녀를 지배할 수 있는건 회장인 이 하야시미즈 아츠노부 뿐인거다.
그래 그래.. 어이?
나는...
나는.. 내기보다도...
방심해서 사가라에게 졌다..
그걸 참을 수 없는거다.
이런 놈에게...
이런 비겁하고 이질적이고
비상식적이고 건방지고 음침하고
파렴치한에다 겁쟁이고 불성실하고 멋없고
사람을 바보취급하는 녀석에게.
심하다...
대략 사정은 이해했다.
그럼 한번 지금부터 승부해보게나.
츠바키군이 이기면 새로운 부실을.
진다면 이후 사가라군에게 일체 손대지 말것
이런건 어떤가.
선배.
감사하지. 회장씨.
명령이시라면.
기다리게.
뭐든지 힘으로 겨루는 것만이 승부는 아니지.
아아~ 옛날엔 좋았지..
학생들은 모두 순박해서
꿈과 희망에 가득차 있었지.
물질은 없어도 마음은 풍요로웠지.
그게 지금은 어떤가.
오늘 그 일격.
물질이 풍부해진 대신 사람의
마음은 삭막해져버렸어.
정말 통탄할 일이야.
실례하지.
/실례하겠습니다.
너, 너희들..
아직 몸이 아프신가요?
아프냐 안 아프냐?!
아프긴 아프다만..
좋아.
무, 무슨 짓을..
내출혈이 있군
습포다 습포!
식히면 아주 안좋다!
머리를 밑으로 하고 적절한 호흡을.
그런 후에 검뇨다.
그만, 그만해!
도대체 무슨 짓인가?
설마?!
내 젖은 몸을 강제로?
가지에서 떨어지기 직전의
과실을 실컷 맛보려고?
뭔가 착각하는 듯 하다만.
안심해. 피해는 안 입혀.
뭐?
우리들은 당신의 간병과
일을 대신하기 위해 왔습니다.
허가는 받았다. 요양이나 잘 해.
저, 정말인가?
공무원생활 25년.
나는, 나는 이만큼 감격해본적이 없다.
인간세상에 아직 인정은 있었구나, 고맙다.
고맙다.. 너희들..
그런 이유로 오오누키씨.
이 사가라 소스케의 임무수행능력에 주목을.
아니, 이놈은 아무래도 좋아.
이 츠바키 잇세이가 일하는 모습을 봐줘.
아니 사가라 소스..
/아니 츠바키 잇세이를.
배가 고프진 않으시진 않은가요.
제가 저녁밥을 짓겠습니다. /너, 너희들..
기다려! 내가 만들거다!
그 도마를 내놔라 사가라!
원한다면 냉장고 앞에서 부터 물러나라.
/자자자잠깐..
웃기지마 냄비도 없이 어떻게 가스를 사용하냐.
/너 너희들 잠깐..
그럼 이 피망은 포기해라.
/아니, 기쁘긴 하지만..
정말 괜찮은걸까요?
-다음날-
그 두사람 중 누가 더 도움이
되었나로 승부를 겨루다니...
묘안이지 않나.
선생님들도 그 조건으로 납득해 주신 모양이니.
하지만 분명 둘 다..
'나를 선택해라!' 라고 계속
공갈만 치다가 끝날거예요
그건 지나친 생각이네, 치도리군.
둘 다 속은 착한 사람일세.
실제로 보게나.
어라 정말.
어디 그 두 사람이 얼마나 잘 일하는지..
이, 이건..
아니 아니.. 화내선 안되지, 화내선 안돼...
일을 아무리 서툴게 하더라도 그들은
그들 나름대로 열심히 하주고 있는것이니...
참을성 많아야 되는 직업을 견뎌온 인생이다.
겨우 이정도로...
방해하지마라!
네놈이야 말로!
오오누키씨!
둘 다 거기 앉아랏!
우선 말해두지.
너희들의 열의와 친절함에
나는 크게 감사하고 있다.
일의 결과는 넘어가더라도
그 노력은 크게 인정한다.
하지만 그렇지만!
도저히 용서할 수 없는게 단 하나 있다.
그건 너희들의 그 관계다.
왜 그렇게까지 사이가 나쁜가?
항상 별것도 아닌 일로
으르렁대다니 정말 한탄스럽구나.
다툼에선 아무것도 나오지 않는다.
사이좋게까진 바라진 않을테니
조금은 협력이란걸 못 하겠나
그런것이라면..
사실은 방금 그렇게 하고 있었다.
오늘 저녁밥, 생선조림 입니다.
사가라가 재료를 준비하고 내가 조리했다.
오, 맛있군.
하면 할 수 있지 않나.
그런데 이 생선은 뭐지? 처음 맛보는 맛인데..
잉어입니다.
잉어?
교사 뒤의 연못에서 잡았습니다.
대빵 컸지.
아, 거기다 엄청 날뛰었지.
죽이는데 고생했었지.
왜 그러나, 오오누키씨?
너희들...
그 잉어는 말이지.
그 잉어는?
그 잉어는 내가 15년의 세월동안
소중히, 정말 소중히 기른거라네.
나에게 있어선 손자같은, 그런 잉어였지.
이름은 카트리느라는 프랑스의
유명한 여배우에게서 땄지.
그걸 잡았다?
죽이는데 고생했다?
그뿐만 아니라 그걸 나에게 먹였다는거군.
너희들은.
그렇게 된겁니다.
응응, 아저씨는 겨우 깨달았다.
열의와 선의따윈 눈곱만큼도 없다.
너희들에게 있는것은 악의 뿐이라는것을.
오오누키씨?
사랑스런 카트리느의 원한을 풀어줘야겠지.
딱하긴 하지만 죽어줘야겠다.
사가라군, 츠바키군.
뭐, 뭐야 이거..
이거 도대체 어떻게 된거야?
실탄이 안통하다니...
/이제 싫어.. 이제 톱은 싫어..
무슨 일이 있었어?
실탄이 안통하다니...
/이제 싫어.. 이제 톱은 싫어..
어라.. 내가 왜 이런곳에?
뭔 일이 있었나.
走り出す瞬間 달리기 시작하는 순간
坂道で風になる 언덕길에서 바람이 되지
燒きつけた陽射しが 피부를 태우는 듯한 햇살이
胸の奧熱くした 가슴 깊은 곳을 뜨겁게 해
Ah- 君に近づいて行くたび早くなる Ah- 너에게 다가갈 때 마다 빨라져.
時を驅ける 시간을 달려.
始まりの予感させる眼差しが好き 시작을 예감하게 하는 시선이 좋아.
小さな愛でいい 작은 사랑이면 돼
いつも側で あたり前の時間 언제나 곁에서 당연한 듯한 시간
また一つ增える笑い聲 또 하나 늘어난 웃는 목소리
空に響いていく 하늘에 울려퍼져가.